# stocktask
<h2>Веб-приложение "Формирование заданий для выдачи товара"</h2>

<h3>Требования к реализации:</h3>
Java8,
Spring framework,
maven,
github.com,
SQL,
JDBC,
Unit-тесты.

Использован freemarker в качастве технологии реализации веб-интерфейса

<h3>Описание по запуску:</h3>
Сборка с помощью maven,<br>
mvn compile ,<br>
mvn install ,<br>
скопировать содержимое stocktask-1.0-SNAPSHOT в директорию сервера webapps/stocktask_war ,<br>
доступ по адресу http://localhost:8080/stocktask_war .<br>

<h3>Описание функционала:</h3>
Реализован основной и дополнительный функционал <br>
При запуске, приложение выводит название "stocktask" и кнопку "start"<br>
На странице <b>Products List</b> отображается <b>таблица с товаром</b><br>
По ссылке Add Product можно перейти на страницу с формой для добавления товара в таблицу<br>
ID каждого элемента является ссылкой на страницу Product Info с информацией о продукте<br>
Update каждого элемента является ссылкой для изменения информации о продукте (Update Product)<br>
Delete удаляет продукт из списка<br>
По ссылке to order осуществляется переход на форму для указания количества товара и добавления продукта в заказ.
При нажатии "ОК" пользователь попадает на страницу предварительного заказа на которой он может: <br>
- Добавить продуктов в заказ перейдя по ссылке "Add More Products"<br>
- Указать своё имя и <b>сформировать заказ</b> нажав "CREATE ORDER"<br>
После этого, заказ отображается на странице All orders. Попасть на неё можно перейдя по ссылке "See all orders"<br>
Ссылка Details каждого элемента <b>позволяет вести просмотр уже существующих заказов (перечень и количество)</b> для каждого клиента<br>
Ссылка Delete order удаляет заказ из очереди заказов<br>
Кнопка ADD TO STOCKMAN`S LIST позволяет отметить заказ для добавления в задание для кладовщика.<br>
Ссылка Delete from stockman`s list удаляет заказ из очереди на добавление в задание для кладовщика.<br>
Ниже расположена таблица с двумя столбцами, в которой отображаются заказы, которые необходимо передать кладовщику (по имени и ID)<br>
Ссылка Confirm orders позволяет <b>сформировать задание для кладовщика на основе заказов.</b><br>
Заказы отсортированы по наименованию товара. <b>Одинаковые товары из разных заказов находятся рядом.</b>

